/*

покращити ынтерфейс для гравця, підкасзки тд
переписати модульно з використання ООП



Авторське право!!!
добавити рандомну генерацію +-20 гемів
Під час програшу/ виграшу дописати опцію введення ім'я *пофіксити
Зробити статичну рекордів stof stoi stod


Прописати спавн 3 зяпків і їх переслідування
прописати механіку золота і переслідування запіками золота
прописати стрільбу і смерть зяпіків

int Gold() {} Нанести на карту темно-жовті квадратики, що означатимуть золото, їх можна бути штовхати, но не поглинати, якщо підкопати, то вони падають і розбиваються і
тим же міняють колір на світло-жовтий, що означає, що їх можна тепер підібрати. В той помент коли жовтий квадрат після руху зустріне квадрат текстурного атрибуту, це
означає, що золото приземлилось, розбилось, поміняло колір і передає свої координати в масивб змінює певний параметр, щоб активувати функцію. Ці координати получає
перший по списку ворог програми ( перед своїм ходом програма перевіряє чи не активна функція, що передала розбите золото), параметр активовує функцію, що вводить ворога
в новий режив (світло-червоний), тепер він може копати таакож і по маршруту прямокутного трикутника наближається до золота, щоб його забрати ( незалежно є воно там чи нема,
повертається на своє місце і продовжує алгоритм переслібування)
*/